# Эпоха

Задача, которую необходимо решить в этой лаборатории, - написать программу на Golang, которая может вычислить количество секунд, миллисекунд или наносекунд с момента Unix-эпохи.

Для завершения этой лаборатории вам необходимо иметь базовое понимание Golang и следующие требования:

- Ознакомленность с пакетом `time` в Golang.
- Знание, как использовать функции `Unix`, `UnixMilli` и `UnixNano` в пакете `time`.

```sh
$ go run epoch.go
2012-10-31 16:13:58.292387 +0000 UTC
1351700038
1351700038292
1351700038292387000
2012-10-31 16:13:58 +0000 UTC
2012-10-31 16:13:58.292387 +0000 UTC

# Далее мы рассмотрим другую задачу, связанную с временем:
# разбор и форматирование времени.
```

Ниже представлен полный код:

```go
// Часто встречающаяся задача в программах - получить количество
// секунд, миллисекунд или наносекунд с момента
// [Unix-эпохи](https://en.wikipedia.org/wiki/Unix_time).
// Вот, как это сделать на Go.

package main

import (
	"fmt"
	"time"
)

func main() {

	// Используйте `time.Now` с `Unix`, `UnixMilli` или `UnixNano`
	// для получения пройденного времени с момента Unix-эпохи в секундах,
	// миллисекундах или наносекундах соответственно.
	now := time.Now()
	fmt.Println(now)

	fmt.Println(now.Unix())
	fmt.Println(now.UnixMilli())
	fmt.Println(now.UnixNano())

	// Также можно преобразовать целые секунды или наносекунды
	// с момента эпохи в соответствующее `time`.
	fmt.Println(time.Unix(now.Unix(), 0))
	fmt.Println(time.Unix(0, now.UnixNano()))
}

```
